OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
[카와하라 복싱짐]
아버지, 카모가와
체육관의 대답은?
Round 26
New Challenger
두번째 챔피온 카니발 출장을
앞 둔 소감은?
방어는 몇 번까지 가능할 것 같습니까?
아, 저기…
1위 도전자를 뿌리치면
그 다음은?
더 높은 곳을 노리고 계신지요?
저기 그게요
딱히 뭔가를 노린다거나
방어 기록 같은 건
생각해 본 적이 없어서…
뭐랄까, 한 시합 한 시합
최선을 다하고 싶달까요
그럼 지금 가장 겨루고
싶은 상대는?
겨루고 싶은 상대요?
그게…
일단은 다음 시합을…
만날 저런다니까…
또 심심한 기사가 될 것 같구만
이 등신! 리카르도 마르티네스랑
붙고 싶다고 하란 말이다!
프로면 프로답게
립서비스도 할 줄 알아야지
100번은 방어하겠다던가-
그런 건 무리예요!
그런고로─
우리 카모가와 체육관은
봄부터 연달아 시합을 치룰거야
챔피온 카니발에서
일보 군의 방어전
아오키 군의 도전
이타가키 군의 신인왕전
타카무라 군의 세계 타이틀
첫 방어전
빡빡하구만
이몸은 가볍게 끝내도록 하지
우리 열심히 해요, 선배!
/ 응!
왜 그래, 아오키?
/ 아니, 귀가 좀…
너무 후벼서 피가 나잖아
환청이 들리잖아
내가 도전한다잖아
반고리관이 썩었나?
맞아, 챔피온 카니발에서
첫 도전이야
카니발은 랭킹 1위가
도전하는 거 아니었어!?
아오키는 5위라구!
뭐야 그 묻어가는 듯한 도전은!
[1위 아오키 마사루]
아오키 주제에 어느 새
1위가 된 거지?
어째서?
/ 몰랐어요!?
1위가 교통사고로 입원
2위도 맹장으로 입원
3위가 은퇴했고
4위는 순위가 떨어져서…
…그렇게 된 거지
완전 어부지리잖아
/ 저주라도 걸었냐
아──싸─!
드디어 내가 챔피온이 될 날이 왔다!
이 때만을 기다렸다!
[챔피온]
곧 그쪽에 낄테니 잘 부탁한다
/ 네에
토미코!
나 챔피온 된다─!
이 자식이!
/ 기무라 씨, 참아요!
따자, 일본 타이틀!
목표는 신인왕!
단번에 불이 붙었네요
멍하니 있지 마라!
네녀석한테도 방위전이
기다리고 있다!
네!
4번째 방어전인가…
방어하고, 또 방어하고…
그 다음은 어떻게 되는 거지?
벨트 지키는 게 목표가 된 걸까?
그건 아냐
난 지금…
무얼 쫓고 있는 걸까
완뽀, 마중 나온 거야?
그 때도…
눈이 내렸지
그리고 여기서…
왜 그래, 완뽀?
미…
미야타 군!
어째서?
여긴 어떻게?
그 때 나눈 대화
기억해?
응…
그 때, 난 너와의 차이를 메우기
위해 해외로 가겠다고 했지
그리고 그 차이는 메웠다고
생각한다
그런데…!
왜, 왜 그래?
왜 그렇게…
동양 타이틀로는 부족해!?
아직도 너와의 차이가
남아있다는 거냐!?
뭐? 무슨 소리야?
미야타 군은 OPBF 챔피온이잖아
차이는 커녕 나보다 위에…
시치미 떼지 마!
기자한테 들었다
싸우고 싶은 상대를 물었더니
다음 시합 상대라고?
이렇게까지 무시하다니…!
무슨 소린지 모르겠어!
설명을 해야 알 거 아냐!
설명을 듣고 싶은 건 나다
OPBF를 손에 넣고, 난 몇 번이나
카모가와에 도전을 신청했어
한 번도 대답이 없는 건
어째서지!?
언제까지 무시할 셈이냐!
몰랐던 거냐?
그랬군…
프로 링에서 결판을
내자고 한 건 나다
일방적으로 꺼낸 말이지
하지만 난…
약속이라 생각하고 있다
어째서죠?!
미야타 군의, 동양 챔피온의
도전을 무시하다니
도망친 것 같잖아요!
/ 일보 군, 진정해
도망치고 싶지 않아요
언제나 미야타 군은 제…
목표였어요!
건방진 소리 지껄이지 마라
애송이!
해외수행까지 한 미야타에게
답해주고 싶은 맘은 안다
네녀석 나름대로
라이벌 의식을 불태우며
실력을 키운 것도 인정하마
뎀프시 롤이라는
네녀석의 대명사와도
같은 필살기도 익혔지
그렇다면!
그래도 무리다!
네 말대로 난 도망쳤다
몇 번을 시뮬레이션 해 봐도
상대가 되지 않아!
미야타는 네녀석과의 차이를
메운 게 아니다
입장은 역전되어 차이가
벌어진게다!
터무니없이 크게!
차이가 벌어져…?
나와 미야타 군의 차이가
그렇게나…?
관장님답지 않아요!
결과를 두려워하다니!
전 싸우고 싶어요!
미야타 군과 프로 링에서
싸우기로 약속했다구요!
관장님이 도망치는 성격이
아니란 건 너도 잘 알잖아
실력을 키워
관장님이 납득할만큼 실력을
키우면, 그러면…
얼마나요…?
얼마나 실력을 키우면 되나요?
몇 번이나 방어하면 되죠?
어쩌면 미야타 군과
붙게 해 주실거죠?
지금이…
지금이 가장 멋지게 미야타 군과
붙을 수 있는 기회인데…!
네녀석은 여기서 끝낼거냐!
지금 상태가 그렇게도 만족스러우냐!
위를 바라보지 않는 녀석에게
미래 따윈 없다!
미야타 좋아하네
지금 상태로는 꿈도 꾸지 마라!
납득시켜드리겠어요
실력을 키워서 반드시…!
약속해주세요
그 때는…
미야타건 세계전이건
준비해주마
부탁드릴게요
서로 가진 무기의 차이에 대해선
말도 못했네요
뎀프시 롤은 애송이가 혼자서
고심한 끝에
피나는 노력으로 만들어 낸 무기지
다테에게 진 후, 잃었던 자신감을
되찾는 계기가 된 무기
이것만 들어가면 끝난다는
최종적으로 애송이가
기댈 수 있는 기술이지
그 뎀프시 롤이야말로
미야타전에선 치명적인
약점이 될 거라는…!
그런 말은, 도저히 내 입으로
할 수가 없어!
하지만 도전자 입장에선
마쿠노우치 일보의 대책은
뎀프시 롤의 공략…
모두 하나같이 뎀프시 롤을
공략해오겠지요
결과적으론 일보 군도 그 사실을
눈치채게 되겠죠
방어전을 거듭할 때마다
잔혹한 현실과 마주하게 되겠지
[낚시배 마쿠노우치]
해내야 해
해내야…
한심하구나, 이타가키
내가 대신 상대해주마
잘 부탁드립니다
엄청 날카로워요
오늘의 선배는…
'적당히'란 걸 모르는 복싱
바보라지만 너무 심한 걸
젠장, 안 맞아!
선배한테 무슨 일이
있었던 걸까요?
시합 때 같은 집중력이잖아
/ 실은 말야
그렇구만, 미야타에
관한 거였어
눈빛이 변할만 하구만
하지만 납득이 안 가네요
관장님 말씀만큼 차이가
나는 걸까요?
나도 멋진 승부가 될 것 같은데
확실히 차이는 없다
하지만, 과연 멋진 승부가 될까…
연습에서 뎀프시 롤을 썼어!
괜찮아요, 기무라 씨?
기무라 씨!
시, 신경쓰지 마
그나저나 정말 굉장한 기술이야
그래, 내겐 이게 있어
뎀프시 롤이…!
더더욱 갈고 닦아서
누가 상대건 쓰러뜨릴 수 있을
만큼 실력을 키우는 거야!
뎀프시 롤을 갈고 닦는다
그러기 위해선…
앞으로 나가는 스피드
머리를 흔드는 스피드
스윙 스피드…
아무리 발이 빠른 상대라도
확실히 몰아넣는 거야!
몰아넣으면 절대 놓치지 않아!
야, 일보─
저녁 먹어야지
응
요즘들어 계속 그 연습하더라?
난 접근전 밖에
할 줄 아는 게 없으니까
정면으로 부딪혀서 상대를
압박하는 방법을 찾아야지
네 파괴력을 보면 누구든
압박 당할 걸
거기에 뎀프시 롤까지
갈고 닦으면
더할 나위 없는 필살기가
될 것 같은데
그럼 다행이지만
마지막엔 뎀프시 롤에
기대는 수밖에 없으니까…
조금이라도 불안감을
없애고 싶어
확실히 내 걸로 만들고 싶어
그 근면함이 상대 입장에선
제일 부담될 걸
아 참, 뎀프시 롤 하니까 말인데
[뎀프시 롤은 내가 깬다!!]
그거, 이번 방어전 상대지?
뭐 이런 건방진 녀석이 다 있어?
[뎀프시 롤은 내가 깬다!!]
드디어 뎀프시 롤을 깨겠다고
공언하는 도전자가 나타났나
방어에 성공한다 해도 앞으로도
계속 나타나겠지
만약 깨지기라도 하면…
애송이가 의지할 게 없어진다
이 이상의 데미지는 없어
[뎀프시 롤은 내가 깬다!!]
뎀프시 롤이 깨진다
그 의미를 가장 잘 아는 건
애송이겠지
이미 궁지에 몰려있는 걸지도 몰라
내겐 이것 밖에 없어
깨겠다면 더더욱 갈고 닦아서…
깰 수 없게 만드는 수 밖에 없어!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
뭐라고?
뎀프시 롤의 진화형이라고?
/ 네! 제 나름대로 생각해 봤어요
건방진 소릴…
그래, 어떻게 말이냐?
스피드예요, 연타 회전의
스피드 업
실은 계속 하고 있었어요
뎀프시 롤 스피드 업 연습!
어디, 한 번 보자
/ 네!
뭐야?
뎀프시 롤의 스피드 업이래
엄청나구만
/ 절대 맞고 싶지 않아
좋아, 바로 이거야!
때려쳐라
이딴 건 못 써먹는다
뭐 문제라도 있었어?
오히려 경쾌하고 좋아보였는데…
가볍다!
네녀석의 뎀프시 롤은
이 늙은이의 팔로 간단히
받을 수 있는 게 아니다
스피드에 의지한 나머지
펀치 자체가 가벼워진 게다
네녀석의 장점은 파괴력!
그게 연타로 이어지기에 상대가
압박감을 느끼는 게다
펀치가, 가벼워졌다니…
허나, 스피드를 올린다는
방향성은 틀리지 않았다
허나 거기에 파괴력까지 갖추지
못하면 의미가 없다
스피드와 파워…
앞으론 뎀프시 롤 강화에
힘을 쏟는다!
네, 부탁드립니다!
전보다 힘들어질 게다
각오해둬라
나도 각오해둘 터이니…
네…?
뎀프시 롤의 스피드 업이요?
일보 군 나름대로 생각을
해 본 모양이네요
제멋대로 굴기는…
말씀은 그렇게 하시지만…
그, 뭐랄까…
녀석이 녀석 나름대로 생각하고
남몰래 연습한 흔적이
엿보이더군
기분이 썩 나쁘진 않아
솔직하게 기쁘다고 하시지…
하지만…
뎀프시 롤 강화는 나도 항상
염두에 두고 있었지
그리고 언제나
망설이고 있었다
왜냐하면
미야타 이치로와 같은
근대복싱의 정수를 모은 듯한
복서들을 상대할 때
그게 최대, 최악의 약점이
되기 때문이지
그래, 뎀프시 롤의 약점…
그건…
카운터에 약하다
진자의 원리로 좌우에서
날아드는 강펀치
하지만…
규칙적인 그 운동성은
타이밍을 잡기에 너무도 쉬워
진자의 스피드와 파워가
커질 수록
카운터의 위력은 배가 되지
수준 높은 카운터 펀처에게
이것보다 맛깔스런 펀치는 없어
그렇군
카모가와 측이 네 도전에서
도망칠만도 하군
마쿠노우치도 얄궂은 무기를
손에 넣었군
강화하면 할 수록 너와의
상성이 나빠지다니…
잽을 기본으로 한
빠른 흐름 속에서
타이밍으로 상대의 기능을
정지시키는 근대 복싱…
허나 뎀프시 롤을
손에 넣고서부터
애송이의 레프트는
극단적으로 줄어들어
근대복싱의 흐름에 역행하는
방향으로 나아가고 있지
뎀프시 롤이 역사 속에
매몰된 것처럼
애송이도 그 전철을 밟을지도 몰라
하지만…
애송이의 눈은 질릴 정도로
앞만 바라보고 있었지
이 늙은이의 노파심 따윈
날아가버렸어
성급해져서 만나러 가긴 했지만
아직 붙을 단계가
아닌 건지도 몰라
하지만 녀석은, 얄미울 정도로
역경을 잘 극복하는 녀석이야
뎀프시 롤은 변한다
그럴 것만 같다
나도 각오를 해야겠군
뎀프시 롤과 함께
또다시 역사 속에
묻힐 것인지 어쩔지
오히려 시대에 역행해주마
앞으로는, 방어가 아니라
'도전'이다!
근대 복싱에 도전장을 내던져주마!
敵は誰で味方は誰なんだ？
누가 적이고 누가 아군인지?
案ずるよりも生むが簡單だ
망설이기보단 지르는 게 나아
だから僕は走り、また拳を打ち
그래서 난 달리고, 주먹을 지르며
心にやどる‘孤獨を追い佛う
마음에 깃든 고독을 쫓아내네
今までずっと負け續けて
지금까지 계속 져왔지만
だけど僕は僕に賭け續けて
나는 계속 내게 걸었지
消えないイメ-ジはラッキ-7
사라지지 않는 이미지 럭키 7은
昨日の僕と競り合ったクロスカウンタ-
어제의 나와 주고받은 크로스 카운터
憧れ續けてた
계속해서 동경해왔기에
だから道はまだ續く
길은 아직 계속될 거야
こじあけた手のひらに刻まれた
억지로 펼친 손바닥에 새겨진
「天變地異」はきっと
'천재지변'은 분명
不意打ちの雨が
갑작스레 내린 비가
この物語を閉ざしたとしても
이 이야기의 막을 내린다 해도
いずれ地を固めて
언젠가 땅을 굳혀서
僕らの步く道となる
우리가 걸을 길이 될거야
떨쳐냈군
힘껏 땅을 박차라!
/ 네!
더 빨리!
앞만 바라보고 있어
'도전자' 그 자체다
嵐は去り　雲の切れ間に
폭풍은 물러가고 갈라진 구름 틈새로
新たな光が　また注ぐだろう
새로운 빛이 다시 쏟아질테지
そのとき僕は僕に出會えるかな
그때가 오면 난 나와 만날 수 있을까
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
다테 씨가 맡기신 바톤을
손에 쥐고
난 계속 달릴거야
그리고 약속을 지키기 위해…
더 빠르게…
더 강하게!
Sunlight
햇살이 비추네
I can't remember why
왜인지는 기억이 안 나지만
We stayed up until 4AM
새벽 4시까지 깨어있었지
We talked about
우린 별 볼 일 없는
Nothing important and then made love
얘기만 하다 사랑을 나눴지
The birds wake up we close our eyes
그리고 새가 깨어나서야 우린 눈을 감았어
I love how she calls my name
그녀의 꿈 속에서 내 이름을
Inside her dream
불러주는 게 너무 좋아
Kisses me still half asleep
반쯤 깬 내게 키스를 하지
Don't I wish that we could stay like this
난 이렇게 계속 있고 싶어
At 8AM
8시에
I stop the alarm to watch her sleep
난 자명종을 멈추고는 그녀가 자는 걸
and think I'd do anything
가만히 지켜봐
If I could make this
그리고 난 이 시간을
time rewind forever
영원히 반복할 수 있다면 뭐든 할거야
To 7:59
7시 59분으로 말야